एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 17=
अरे बाप रे।
आप लिआंग क्यों नहीं गए?
अभी सही समय नहीं आया है।
ज़ू परिवार अभी भी संकट में है।
ये कैसा चल रहा है?
यंग मास्टर ने अच्छा प्रदर्शन किया
और सभी साधन समाप्त हो गए
सम्राट जिया का विश्वास जीतने के लिए।
वह शायद उसे ठीक भी कर देगा।
ज़ू यूशौ ने
सम्राट जिया के आंतरिक घेरे में घुसपैठ कर ली है
दो उद्देश्यों के साथ.
पहला, समय खरीदना।
दूसरी बात...
क्या उसके कोई अन्य उद्देश्य हो सकते हैं?
(ज़ू यूशौ प्रतिरूपण कर रहा है)
(आपके युवा मास्टर)
(लेकिन मैं अभी उसका पर्दाफाश नहीं कर सकता।)
(दुर्भाग्यवश, मुझे याद नहीं आ रहा)
(हमारे अतीत से कुछ भी.)
मुझे आदेश दिया गया
अपने पूरे परिवार को मार डालो.
लेकिन युवा मास्टर
उन्होंने सुझाव दिया कि महामहिम रक्तपात से बचें।
इस प्रकार, इसे स्थगित कर दिया गया।
सम्राट जिया गंभीर रूप से बीमार थे।
वह कैसा है?
युवा मास्टर को धन्यवाद,
महामहिम की हालत में सुधार हो रहा है।
तो, ज़ू परिवार को बचाने की कुंजी
सम्राट जिया के स्वास्थ्य को पूरी तरह से बहाल करने में निहित है
ताकि युवराज को
राजगद्दी मिल सके।
यह सही है।
युवा मास्टर संघर्ष कर रहा है.
यह हमेशा नहीं चल सकता.
आप अपने युवा गुरु की प्रशंसा करते रहें
मानो मैं यहां हूं ही नहीं।
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
मैं चिल्ला नहीं रहा हूं.
मैं तुम्हें याद दिला रहा हूँ
कि तुम भी मेरे पास हो.
(तुम्हें तो बस उस धोखेबाज़ की परवाह है)
(आपके सामने मौजूद असली तस्वीर को अनदेखा करते हुए)
(अच्छा।)
(उसकी मदद करना अपनी मदद करना है।)
दो लोग हैं
एक से बेहतर.
आओ और देखो।
(भाग्य का खजाना दर्पण)
(ज़िपिंग की सच्ची शिक्षाएँ)
(अदृश्य द्वारों की कला)
(भाग्य का खजाना दर्पण)
(एस्ट्रल चार्ट के रहस्य)
मैं जानता था कि तुम चालाक हो।
अभी तक नहीं।
और भी बहुत कुछ है.
देखना।
भिक्षु वस्त्र,
दाओवादी वस्त्र, पश्चिमी पोशाक।
सब यहाँ हैं।
आप विश्वसनीय दिखेंगे
इनमें से किसी में भी.
पूर्वी और पश्चिमी दोनों अध्ययनों में कुशल ।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
ज़ू यूशौ से दूरी बनाए रखें
महल में.
उजागर मत हो जाओ.
मुझे आपके व्याख्यान की आवश्यकता है?
जाहिर है आप ऐसा करते हैं।
आप आँखें बना रहे हैं
एक दूसरे पर.
इस पर नजर रखें।
आप आँखें बना रहे हैं
मुझ पर.
हाँ।
यह सही है।
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
वरना मैं क्यों छिपूंगा?
अगर दूसरों को पता चल गया तो हमारी पोल खुल जाएगी
मैं आप में हूँ।
चिकनी वक्ता।
क्या तुम मुझे छोड़ रहे हो?
उसकी वजह से?
अगली योजना क्या है?
योजना
है...
कोई नहीं है.
महाराज!
एक दिन और रात के भूत-प्रेत भगाने के बाद,
तारे संकेत देते हैं कि
बुरे प्रभाव
अधिकांशतः शुद्ध कर दिया जाता है।
अच्छा।
अगला,
मैं आपकी मदद करूँगा महामहिम
अपनी जीवन शक्ति को सक्रिय करें
सभी बीमारियों को मिटाने के लिए.
श्री अमर.
क्या मैं
क्या सचमुच ठीक हो पायेगा?
(युवा मास्टर।)
(महामहिम को
मनोवैज्ञानिक मार्गदर्शन प्रदान करें।)
(उसे विश्वास दिलाएं)
(वह सच्चा चुना हुआ शासक है)
(उसे आंतरिक खुशी दिलाने के लिए)
महाराज!
इस पश्चिमी क्रिस्टल क्षेत्र का निरीक्षण करें।
तुम अचानक क्यों परेशान हो गए?
महामहिम,
मैं आपके असाधारण नेतृत्व को देखता हूँ
क्रिस्टल की चमक के भीतर.
आप चमकदार सूरज की रोशनी की तरह चमकते हैं,
जनता पर शानदार रोशनी डालते हुए ,
स्वाभाविक श्रद्धा और भक्ति अर्जित करना।
आपके द्वारा जारी किया गया प्रत्येक आदेश
सभी जीवित प्राणियों के कल्याण को आकार देता है।
आपकी बुद्धि और वीरता
हमारे समृद्ध राष्ट्र की आधारशिला बनें ।
वास्तव में?
तथापि,
इस चमक के भीतर,
मैं चिंता के धागे का पता लगाता हूं।
पूर्णता की आपकी खोज
अप्राप्य मानक.
सहज रूप में,
यह आपकी महानता को बढ़ाता है।
तथापि,
अत्यधिक चिंता
और अथक शासन
दिन-रात तुम्हें खा जाते हैं।
आप बिल्कुल सही कह रहे हैं।
रातों की नींद हराम हो जाती है मुझे।
इस क्रिस्टल की चमक में,
मैं आपके जुनून का गवाह हूँ
आपको आगे बढ़ाते हुए
अधिक महिमा की ओर.
मैं हासिल करूंगा
अधिक महिमा?
(उसे विश्वास दिलाएं)
(उनका शासन सहस्राब्दियों तक चलेगा।)
महामहिम,
इस क्रिस्टल की चमक के माध्यम से,
मैं आपकी संप्रभुता का पूर्वानुमान लगाता हूँ
सूर्य के प्रकाश की तरह स्थायी,
अविनाशी.
यह रोशन करेगा
एक सहस्राब्दी तक
और अनंत काल.
आपका परामर्श
मुझे ज्ञान देता है.
यह...
यह बहुत भारी है.
आप इसे प्राप्त कर सकते हैं, महाराज।
आश्चर्यजनक!
आपका अच्छा स्वास्थ्य एक आशीर्वाद है
राष्ट्र के लिए.
प्रभावशाली।
युवा मास्टर।
आपने यहाँ घंटों बिताए हैं
छाया की जांच करना।
क्या यह छाया नाटक है?
नहीं।
यह एक विधि है
पश्चिमी भविष्यवाणी.
आकर्षक।
क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ?
निश्चित रूप से।
यहाँ आओ।
बैठना।
अपना हाथ कागज़ पर रखें।
अब,
मैं पता लगाऊंगा
अपनी हथेली की रूपरेखा को स्याही से रंगें।
कितना आराम का समय है.
आप कौन हैं?
आप बहुत बूढ़े हो गए हैं
माफ़ किया जाना
जबरन घुसने के लिए।
आराम से लो।
हम सहयोगी हैं.
वह मेरी सहयोगी नहीं है.
वास्तव में।
हम सहयोगी नहीं हैं.
आप कितने असभ्य हैं!
बस घुसने के लिए.
अरे बाप रे।
अपनी तलवारें दूर रखो.
यह अजीब है.
यह युवती कौन है?
मैंने मिस हुआ से पूछा
सम्राट जिया के उपाय की जांच करने के लिए।
क्या यह सचमुच
क्या आपको शारीरिक संपर्क की आवश्यकता है?
मैं अनुरेखण कर रहा था
उसकी हथेली की रूपरेखा।
आओ और देखो।
बैठना।
अपना हाथ यहाँ रखो.
अब मैं पता लगाऊंगा
आपकी हथेली की रूपरेखा.
क्या मे आप
मेरे इतने करीब हो?
यही उपचार की कुंजी है।
कुछ भी देखें?
देखना।
आपकी किस्मत
उतार-चढ़ाव और कठिनाइयों से भरा हुआ है।
इसका मतलब है आपका जीवन
चुनौतियों से भरा है.
लेकिन जब विपरीत परिस्थितियों का सामना करना पड़ता है,
तुम कभी पीछे नहीं हटते.
आप हर बाधा को पार कर लेते हैं
अपनी बुद्धि से.
यह बहुत सटीक है.
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं♪
आपको सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति मिल गया है
आपको?
तुम्हें जवाब पता है.
हाँ।
युवा मास्टर मायने रखता है
अब मुझसे भी ज्यादा.
लेकिन ध्यान से सोचो.
सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति कौन है?
अपने जीवन में?
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम नौकर♪
♪एक ब्लेड जिसे कभी म्यान में नहीं रखा गया♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं♪
♪संदेह है कि♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
तुम बातें बना रहे हो,
क्या तुम नहीं हो?
चलो भी।
यही उपचार है.
कुंजी यहीं है।
आप
दूसरे व्यक्ति के विचारों के आधार पर कुछ बना लेते हैं
प्रतिक्रिया।
ज़ू यूशौ धोखेबाज़ी का मास्टर है।
उसे यह मिल गया.
युवा मास्टर ऐसे नहीं हैं.
लोग
परिवर्तन।
आपने नहीं किया है
उसे वर्षों से देखा है।
अपने आप को देखो।
आपके पास
सम्राट जिया का मोहरा बनो,
लगभग उसे मार डाला.
इस दौरान,
उसने इस तथ्य को छुपाया
कि वह मिस्टर अमर थे,
यह साबित करते हुए कि उसने कभी आप पर भरोसा नहीं किया।
आपने बेहतर किया
सतर्क रहें.
वह बस सतर्क है।
अगर आप न होते,
लापरवाह।
वास्तव में।
मैं उसकी बराबरी नहीं कर सकता.
इसीलिए मैं स्वेच्छा से
इस प्रेम प्रतिद्वंद्वी से दूर हटो।
Miss Hua
ओल्ड झांग की पोती है।
मेरी दादी ने मुझे उनसे मिलवाया।
अब जब आपको यंग मास्टर मिल गया है,
मैं तुम्हें तंग नहीं करूंगा.
मैं नहीं रहूँगा
दबंग.
आप अभी भी इसमें लिप्त हैं
इस समय रोमांटिक विचार?
मैंने नहीं किया
किसी को भी रोकना नहीं।
देखना।
मुझे इसका उपाय मिल गया है।
महामहिम,
अपनी हथेली की रूपरेखा को देखें.
एक घुमावदार लेकिन अडिग भाग्य रेखा
चुनौतियों से भरा जीवन प्रकट करता है।
लेकिन आपकी इच्छाशक्ति
सामान्य लोगों से कहीं अधिक है।
केवल हथेली की रूपरेखा
इतना कुछ उजागर करता है?
रेखा स्पष्ट रहती है
जब तीन बार मोड़ा जाता है।
इसका मतलब है कि, जब संकट का सामना करना पड़े,
आप कभी पीछे नहीं हटते.
आप
अपने दृढ़ संकल्प से हर बाधा को पार कर लेते हैं
और बुद्धि.
ऐसे शासक के साथ,
राष्ट्र समृद्ध होता है और लोग आनन्दित होते हैं।
मैंने बहुत त्याग किया है
इस राष्ट्र के लिए.
महामहिम,
इसे अपने दिल के करीब रखें.
यह प्रतीक है
वह राज्य जो दृढ़तापूर्वक आपकी मुट्ठी में है।
तुम इतने उदास क्यों लग रहे हो?
यह नाटक
यह सिर्फ मनोबल बढ़ाने के लिए है।
यह कैसी धोखाधड़ी है!
यह एक आवश्यक उपाय है।
हाँ।
धोखे
यह एक टिकाऊ रास्ता नहीं है.
बिल्कुल।
काम करने के लिए धन्यवाद
मेरे साथ.
सही।
क्या आपने कल्पना की है?
आपका इच्छित जीवन?
मेरे पास है।
यह मध्य शरद ऋतु उत्सव है।
यह ठीक इसी दिन हुआ था
कि हम अलग हो गए.
हम अंततः पुनः एक हो गए हैं।
मैं फिर कभी तुमसे अलग नहीं होऊंगा.
अब से,
मैं जश्न मनाना चाहता हूँ
यह त्यौहार हमेशा आपके साथ रहेगा।
युवा मास्टर।
आइए बाहर निकलने पर ध्यान केंद्रित करें
फिलहाल परेशानी की बात है।
ठीक है।
यह आपके लिए एक उपहार है।
आप इन दिनों बेचैन हैं.
मैंने कुछ डाला
इसमें शांतिदायक जड़ी-बूटियाँ हैं।
अपने पास रखो
बेहतर महसूस करने के लिए.
धन्यवाद।
मुझ पर भरोसा करें।
हम अंततः
एक साथ होना।
युवा मास्टर।
त्यौहार की शुभकामनाएँ.
फूलों के बीच शराब.
यह दो लोगों के लिए एकदम सही है।
यह आपके लिए है.
ठीक है।
Miss Hua.
चांद पर।
हमारे गृहनगर में.
मैं टोस्ट करता हूं.
आपके लिए, मिस हुआ.
वह गीतात्मक था।
पहले तुम क्यों नहीं पीते?
ठीक है।
युवा मास्टर।
आपका प्रियतम क्यों नहीं है?
इस त्यौहार को मनाते हुए
तुम्हारे साथ?
रहने भी दो।
चलो पीते हैं
प्रतिभाशाली को
चांदनी.
ठीक है।
प्रोत्साहित करना।
पहले से?
(खैर, ज़ू हेक्सू।)
(मैं आपके लिए घर से खाना लाने के लिए दौड़ा।)
(तुम मगर हो)
(उसके साथ बहुत मजा आ रहा है.)
(यह कैसा लम्पट है।)
(तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे छूने की?)
(उसके मन में आपके लिए भावनाएं हैं।)
(तो आपने उससे बस मीठी-मीठी बातें कीं।)
Miss Hua.
मैं किसी से प्यार करता हूं.
मुझे यकीन नहीं है
क्या वह मुझे पसंद करती है.
लेकिन वह
मेरी जिन्दगी का प्यार।
सच्चा प्यार संजोने लायक है।
तुम्हें अपना प्यार बनाए रखना चाहिए
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो आपका सम्मान करता है।
तुम यहां क्यों हो?
दादी ने मुझसे पूछा
आपके लिए कुछ खाना लाने के लिए.
चल दर।
आपका पसंदीदा।
मैं बस यही चाहता हूँ कि मैं तुम्हारे साथ रहूँ
एक साधारण घर में.
मेरे पास आप हैं
और दादी.
लेकिन योशू बिल्कुल अकेला है।
कोई आश्चर्य नहीं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि क्या?
(उनकी प्रेरणा दूसरे स्तर पर है।)
(उसका मन पढ़ना कठिन है।)
(जब तक कि आप वह न हों)
(आप उसकी योजनाओं का पता नहीं लगा सकते.)
कोई आश्चर्य नहीं
वह मरना पसंद करेगा
छिपते रहने से बेहतर है.
बाहर जाना चाहते हैं?
चलो शांत रहें।
कहाँ जाना है?
मैं यात्रा करना चाहता हूँ
जहाँ आप और यंग मास्टर रुके थे।
किसलिए?
मैं जानना चाहता हूँ
मैं उससे कैसे हार गया.
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪